[ 세션과 쿠키 ]
  
  - 원래 웹은 비연결성이 기본이다!
    : 한번 사이트를 다운로드 한 후 상태가 끊어진다!

  - 이런특성으로 웹에서 보조적으로 값을 기억하는 
    2가지 영역별 방식이 존재한다!


  1. 세션 (session)
     - 서버에 상태값을 기록하는 방식
     - 서버의 메모리에 세션변수에 값을 할당하여 일정시간 이 값을 유지해 준다!
       : 언제 필요하지?
         ▶ 예컨데 로그인한 경우 사용자가 로그인한 상태라는 정보를 
            세션변수에 담고, 이것을 페이지 이동시 같은 url의 사이트라면
            이 변수를 전달하여 로그인 상태를 유지할 수 있게 한다.
            이럴때 사용하는 것이 세션이다!
            -> 보통 세션변수의 유지시간은 20분이다. (아무작동없을때)
               ex) 로그인많이 해서 페이지 다운(세션 가득)
                   로그인하면 서버에 공간차지함 (서버메모리)

         ▷ 참고 : FED\009.Ajax학습\vogue\inc >> "login_session.inc"



  2. 쿠키 (cookie)
     - 클라이언트 pc에 기록하는 작은 정보기록 파일
     - 서버에 기록하지 않고, 개인pc에 자동로그인, 팝업창 일정기간 안뜨게 하기 등
       개인설정을 하도록 도와준다.